Хочу успеть:
1. Нет обработок ошибок.
2. Нет тестов. Проверить краевые случаи - пустой файл, файл из одного символа, файл из одного слова. Проверить чтение занятого файла.
3. Плохой нейминг.
4. Нет документации.
5. Плохая декомпозиция.
6. Требуется рефакторинг.

Точно не делаю:
1. Баг - если после последнего слова не стоит разделяющий символ, то это слово не подсчитывается. Ошибся индексами.
2. Чтение и обработка работают не параллельно.
3. Не задаются символы, которые считаются буквами.
4. Нет отмены задания.
5. Не выделены интерфейсы.
6. Особенность - весь файл помещается в оперативку.
7. Логгирование.